En un pueblito sumido entre las colinas ondulantes de la campiña española, vivía un joven pastor llamado Mateo.
Cada día, Mateo llevaba a su rebaño de ovejas a pastar en los verdes prados, con el sol calentándole la cara y la
suave brisa susurrando entre la hierba mecida. Mientras las ovejas pastaban pacíficamente, Mateo a menudo se sentaba
bajo la sombra de un roble centenario, su flauta en mano.
Mateo tenía un don para la música, y sus melodías flotaban en el aire, llevadas por el viento. Las ovejas, aparentemente
embelesadas por los dulces sonidos, a menudo se reunían a su alrededor, con la cabeza balanceándose al ritmo de la música.
Los aldeanos también salían de sus casas para escuchar, con el corazón conmovido por las melodías conmovedoras del pastor.